OK.
En in die tijd ook heel veel verdiept in security en AI en zulke dingen. En Dit is een beetje uitgekomen.
Ja.
Neem het mee. Wat is het, wat doet het? We zijn al een beetje begonnen, Maar ik ben wel heel.
Benieuwd nou wat je dus je kan verschillende dingen doen. Ik zal hem hier ineens dit tabblad open zetten, want dan kunnen we alles.
Gewoon even Laten zien.
Één ding wat je kan doen is letterlijk een gesprek opnemen.
Dus Dat is een mogelijkheid in het gesprek op. Daar wordt dan een transcriptie gemaakt op een avond geven die manier.
En daar wordt een verslag uitgeschreven, is gewoon voor voortgangs verslagen enzo en die wordt dan ook opgeslagen binnen een cliënt, zodat uiteindelijk dus alle informatie van elke cliënt ergens op één plek staat, waardoor andere verslagen er ook weer op gebaseerd kunnen worden. Zeg maar.
Daarnaast kan je ook bestand uploaden en een verslag opnemen en Dat is Als je gewoon na het gesprek.
Als iemand bijvoorbeeld niet fijn vond dat je het gesprek opname kan je na het gesprek gewoon eventjes gewoon gaan lullen. Zeg maar over het gesprek, dan kan je gewoon alles zeggen wat Er is gebeurd dan gewoon waar je het over ging. En dan slaat hij dat op een andere manier op ook. En daarnaast kan je dan ook nog een verslag schrijven of Laten genereren.
Drukken.
En dan kan je dus ook altijd gewoon een verslag schrijven. We hebben nu deze temperatlan van aanpakken. Die aarseminatie tweede spoor rapportage adviesrapport voor werkgever, allemaal zulke dingen.
En, ja, dat kan ik wel gewoon eventjes eentje en dan kan je hier dus gewoon alles schrijven en dan wordt het Alleen maar een template gezet of je kan hem Laten genereren. Nu staat er nog niks binnen deze cliënt, dus nu valt er niks om te genereren, zeg maar. Maar dat is dan wel een mogelijkheid Als je wel een paar centjes hebt verstaan maar OK.
Hierzo kan je de template zien die we tot nu toe hebben gemaakt. Dit is dus nog wel echt In de ontwikkeling en juist hiervoor willen we dus echt veel feedback hebben van Mensen in het werkveld. Idealiter willen we gewoon echt een hechte samenwerking aangaan waar we gewoon documenten kunnen doorlezen van Mensen et cetera gewoon zoals wij echt experts worden op het gebied van verslag schrijven en dat we dat ook op een goede manier In de software kunnen integreren.
Ja op dit moment moeten we het een beetje hebben van Google en zo. We hebben heel graag gewoon van binnenuit dat gewoon dat we echt echt iets maken waar we ja, waar nou ja, Mensen zoals jullie wat echt wat aan hebben, zeg maar.
En en hè zoals?
Ik net zei, wij doen veel met.
Het UWVUWV.
Heeft een van.
Die formats zou dat dan daar aan toegevoegd kunnen.
Worden.
Want die tool? Ja, Wij zijn daaraan ja verbonden. We willen er niet.
Van afwijken.
Is dat een programma of een website waar jullie dat dan inschrijven of heb je gewoon zo een format en die moet je gewoon zelf invullen dan mail hoe jullie het mij weten, de overheid.
Ja nee.
Het is een beurtbestand die die Het is eigenlijk een macro en en Je moet eigenlijk op basis van de de ja de macro format vul je gewoonantwoord velden in.
Zo zo ziet hij eruit wel opmaak en daar stikken we hem.
Af, daar zouden wij best wel.
Gewoon erin kunnen gooien?
Maar dat zijn we dan ook exporteur in precies dat voorbeeld kunnen doen, zeg maar.
Kijk.
Het staat Natuurlijk wel ideaal.
Zijn een mooie telefoon.
Ja net echt.
Oh wat.
Een beetje over, hè?
Ik sprak laatst iemand zo'n klap die je tegenwoordig.
Ik vind dit wel mooi.
Dit is zo een, Dit is gewoon het woord document ja, zoals jij ziet, Dat is de eerste bladzijde is gewoon NAW gegeven, dus daarna moet je kruisjes zetten en dit zijn dan de teksten. En ja daar.
Qua volume valt dat mee Als je Maar het is wat we al tegen elkaar zeiden, het nadenken en wat neem ik dan mee in die 9 maanden samenwerken dus als dit en zo zijn er een aantal formats en Ik denk Misschien 8.
Kijk, en als dat dan daar in in kan komen, dan zit je wel helemaal aan.
Maar, Ik weet niet wat Ik kan.
Hè? Dus ja dat kan zeker. Ze heeft er nog niet het geval, want.
Dan moeten we eerst die in slaap moeten we gewoon krijgen, zeg maar, zodat we daar iets van kunnen maken.
Zeker, Dat is wel waar we naartoe gaan.
Tegen verslagen, die zijn al al 10 jaar hetzelfde en dan heb je wel versie 25 en daarna heb je 66 versie 26 en dan leg ik ze naast elkaar. Ik zie verschil niet. Dat zal waarschijnlijk wel met budgetten te maken hebben.
Want dit was wel een eindverslag, zei jij van na 9 maanden, Maar dat schrijf je na elke sessie moet je ook verslag zijn.
Dat ze de hoop nieuwe dagen komen. Nee, je hebt eigenlijk in een traject. Heb je aan de voorkant? Heb je een format reïntegratieplan dus ja, Dat is en aan aan het einde heb je wat ik je net liet zien, het uitslag en heel soms, want UWV is weliswaar landelijk, maar bijvoorbeeld in Den Bosch. Die zegt, wij willen ook nog een half jaar verslag, terwijl Utrecht zegt dat willen we helemaal niet, Maar het komt wel voor.
En die is dan weer volgende vrijdag mijn eigen vorm Natuurlijk.
Jullie een beetje geluk met jullie UWV hier in Gelderland, of.
Hier zijn ze weer meer van het even bellen bij. Dat kan dus ook nog.
Wel, dan kun je wel.
Meer uitweiden kun je wel meer toelichting.
Er worden nog steeds heel veel geschreven worden, dat staat buiten kijken.
Je gebruikt fireflyce en vertelde je dat klopt? En toen zat ik gelijk aan te denken. AWG Omdat firefone bedrijf uit de Verenigde Staten, hoe kijken jullie daar?
Naar toe, nou, Ik ben alles behalve AVG als expert, dus Ik heb mezelf aangeleerd om bij elke sessie heel expliciet akkoord.
Te vragen.
En onderstrepen dat ze naar aanleiding van de sessie de samenvatting krijgen.
Dus dat ze zelf ook baat bij hebben.
Ik heb geloof ik ja, ik wij gebruiken een partdrive en ik zet alle bestanden die Ik heb. Die zet ik daar dan in In de hoop dat Partdrive aangegeven is.
Dan dan hoop dat dat hij daar zit.
Een beetje onzin.
Eigenlijk bedoeld om om sales te doen, maar Wij hebben een beetje omgekapt, want We hebben ook Maar dat pas nog een keer gesproken.
Cliëndo zeg ik dat goed of zo partij Alleen wat We willen sluit niet helemaal aan bij hetgeen dat zij hadden en zij zijn. Qua prijs vond ik ze toch wel. Ze vroegen € 3 per maand bij gebruiker.
€ 30 per gebruiker maal 200. Toen dacht ik nou.
Ja wel redelijk stevig. Ja, voor wat Het was.
Hè? Dus dus ja.
Iets wat je net zei je gaf aan, Het was niet helemaal wat we. Wat ik zocht kan je Misschien een beetje toelichten wat je wel zocht.
Nou, we weten niet exact wat we zoeken, dat zijn er eerlijk bij, maar Dit is echt een probleem, want want je bent gewoon zoveel tijd kwijt aan. Dus de vraag kan dit niet makkelijker die die speelt dan een heleboel en die die zijn ook een paar keer uit kunnen wij die vraag Natuurlijk niet kwijt.
Maar pirvecht is is OP, hè? Wij zijn maar een klein clubje dus.
Voor het overzicht Als je je logt in je zoekt naar de naam van de cliënt en je krijgt daar je cliëntdossier bestandjes in en contactpersoon en dus dus zeg maar.
Ja bij ons, is dat nu nog een beetje campussen nog eens Laten zien hoe we het nu hebben.
We hebben nu al inderdaad alle cliënten en dus alle sessies die komen op één plek en je kan ook bijvoorbeeld sneller.
Vragen stellen.
Maar dan ja, zeg maar, hier kan je dan gewoon een vraag stellen aan, zeg maar AI gewoon over het hele project, dus je weet dan alles over het hele.
Traject, maar ja, We willen wel, want.
We hebben nu de cliënt informatie volgens mij. Als ik het goed heb, Ik weet niet of jij dat ondertussen een beetje geupdate, want volgens mij.
Waren het eigenlijk Alleen Maar de.
Naam, nee, dat heb ik gedate. Ik zat even Laten zien Als je een nieuwe cliënt aanmaakt, hebben we nu deze velden.
Oh ja oh, je hebt het echt best wel.
Woonplaats er staat echt heel veel in.
Ja ja ja, op dit moment moeten we dus wel een beetje op basis van Google doen, Omdat er gewoon nog Niemand heel erg.
Veel bureaus in komen beetje theoretisch.
Maar het idee is wel echt dat je ook alle ja, alle informatie gewoon op één plek hebt te staan. Dat is wel.
Ja dus dat je dan inderdaad niet eerst Victor is dan pifileline en dan.
Allemaal dingen door elkaar draaien?
Nou ja, volgens.
De coaches, Ik weet niet hoe het met autorisatie is, Maar de het zou wel heel fijn zijn dat elke coach gewoon op zijn op een uniforme manier werkt, want de hele coach die heeft baat bij of die zegt en ik doe het gewoon een outlook en een paar mailtjes achteraan en OK.
Ik ben de eigenaar, dus Als ik.
Enthousiast wordt en zegt Van, dit sluit aan richting de toekomst. Ja, dan is het ook een uniforme.
Merkwaardige die Je kunt aanbieden.
Dus dit Dit is Waarom Dit is echt voor de coach, hè? Het is niet dat de coach hier inzage in heeft.
Zaten we aan te denken, hebben we nog niet toegevoegd Omdat we nog niet.
Zeker van waar we ook?
Mensen behoefte aan hadden. Het was een idee wat wij heel tof vonden, ook Omdat wij zelf hebben nu bijvoorbeeld een business coaching ons een beetje helpt aan. Toen zaten we zelf ook aantekeningen te maken. Dat zaten we halverwege eigenlijk. Ja, waar zijn we mee bezig? We zijn nu letterlijk een doel aan het maken om standaard om even actiepunten op het rijtje te zetten, bijvoorbeeld.
Dus we zaten al heel erg van. Ja, wij als cliënt zijnde de andere kant, zouden we het ook heel tof vinden inderdaad, als ze gewoon een plek hebben waar alles op ja, op een plek staat.